Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/original-quest_main.po
Languages: ja

source: Buy some pitch. Elodie, inside, sells it. Wood from earlier. Still have it, yes? Go to crafting bench. Open yer recipe book. Follow instructions. Make something.
ja: Buy some pitch. Elodie, inside, sells it. Wood from earlier. Still have it, yes?\r \r Go to crafting bench. Open yer recipe book. Follow instructions. Make something.

source: You really don't need to be untied?
ja: 縄をほどかなくて本当にいいのか？

source: There were some extremely powerful relics here—ancient conjuration boxes. It seems the Supernal Dreamers have learned how to activate these devices, and they plan to use them to summon terrible fiends.
ja: ここには強力な遺物がいくつかある。古代の召喚箱だ\r \r 天上の夢見人たちは、起動させる方法が分かったようだ。奴らはそれを使って、とんでもないものを召喚しようとしている

source: Can we stop them?
ja: 止められるのか？

source: I was, and still am. I just allowed myself to be captured so I could listen to what the Supernal Dreamers were planning here. I've learned this much—it's far more serious than just a few stolen relics.
ja: そうだ、今でもな。私はあえて捕まって、天上の夢見人たちがここで何を企んでいるのか知ろうとしただけだ\r \r これまでの情報で分かったことは、これは単なる遺物の盗難よりも、はるかに深刻だということだ

source: What do you mean?
ja: どういうことだ？

source: Are you the Warden who was helping Tabakah?
ja: タバカーを手助けしていた守人か？

source: My remains were poured into a box centuries ago along with countless others. The box was used against its purpose. My spirit was brought here to see this wrong put right. What was summoned must be destroyed.
ja: 私の死体は何世紀も前にこの箱の中へ、他の数えきれない多くの者たちと共に放り込まれた\r \r この箱は本来の目的に反して用いられた。私の霊魂はこの過ちが正されるところを見届けるため、ここに舞い戻ってきた。召喚されたものを打ち破らなければならない

source: What was summoned?
ja: 召喚されたものとは？

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: A cursed creature from another realm. A Daedra. It must be slain. An enchantment hides its foul form, but this scroll of sight will reveal it. Follow the sound of falling water and use the scroll to find it.
ja: 呪われた怪物が別の世界からやってきた。デイドラだ。殺さなければならない\r \r その忌まわしい姿は魔法によって隠されている。だがこの物見の巻物を使えば明らかになるだろう。水の流れ落ちる音を辿り、巻物を使って探すのだ

source: Who are you?
ja: 何者だ？

source: What came through?
ja: 何がやってきた？

source: Green maple. Logs on the ground, north gate. Open yer recipe book. Pick the recipe. Follow instructions.
ja: Green maple. Logs on the ground, north gate. \r \r Open yer recipe book. Pick the recipe. Follow instructions.

source: You need to harvest 5 pieces of Green Maple, from the stumps outside of the gates. Next open your recipe book and follow the instructions to refine those pieces and make 1 piece of Planed Maple. Do you understand?
ja: You need to harvest 5 pieces of Green Maple, from the stumps outside of the gates.\r \r Next open your recipe book and follow the instructions to refine those pieces and make 1 piece of Planed Maple. \r \r Do you understand?

source: You should have the honor of returning the Dream Shard to its place on Azura's Statue. Please see that it is properly returned. Then we can talk about what comes after.
ja: ドリームシャードをアズラ像の正しい場所に戻す栄誉はお前が受けるべきだ。しっかり戻ったかどうか、よく確認してくれ\r \r その後で、これからのことを話し合おう

source: What should we do now?
ja: これからどうする？

source: I have the Dream Shard.
ja: ドリームシャードを持っている

source: You need to first collect 5 pieces of Green Maple from the stumps outside of the gates. Then you need to open up your recipe book and follow the instructions there. Do you understand?
ja: You need to first collect 5 pieces of Green Maple from the stumps outside of the gates. \r \r Then you need to open up your recipe book and follow the instructions there. \r \r Do you understand?

source: Where can I find the bard Destane?
ja: どこにいけば吟遊詩人のデスタンに会える？

source: A disease of the blood, one that ends in dementia and vampirism. I thought it legend, but I have seen strong men weep as it ravaged mind and body. Just as they find release in death, it wrenches them back to the living world as a soulless creature.
ja: A disease of the blood, one that ends in dementia and vampirism. I thought it legend, but I have seen strong men weep as it ravaged mind and body.\r \r Just as they find release in death, it wrenches them back to the living world as a soulless creature.

source: Bah! He got me, but it's not bad. Just need to get my bearings and I'll be fine. Go after Elvira. I couldn't live with myself if that monster Ma'jhad Kha killed her.
ja: 平気さ！ あいつにはやられたが、たいした傷じゃない。しばらくじっとしていれば大丈夫だ\r \r エルヴィラを追ってくれ。あのマジハド・カーとかいう怪物が彼女を殺したら、俺は自分を許せないだろう

source: What about you?
ja: そちらは？

source: He did that? Then he's taken High Rock's main defense against Vaermina's cultists. Oh, Adima's behind it, all right. If only we could prove it.
ja: ホスニがそんなことを？ それじゃあヴァルミーナの信者たちに対する、ハイロック最大の防御手段を奪ったってことじゃない\r \r ああ、アディマが背後にいるのね。そのことを証明できれば

source: What good would that do?
ja: それは何に使う？

source: I do—and I think that so-called Lady Adima is to blame. I'm certain she's why he's threatening Rihad and me. And I'd wager she's putting him up to even worse.
ja: ええ。それに、あのレディ・アディマと自称している女が張本人だと思う\r \r ホスニがリハドと私を脅迫しているのは、きっとあの女が理由よ。あの女は、もっとひどいことだってやらせているでしょうね

source: Evidence suggests they stole the Dream Shard from Pariah Abbey.
ja: 彼らがドリームシャードをパリア大修道院から盗んだという証拠がある

source: Thank the Eight. I've been so worried since Hosni separated us. And now those Supernal Dreamers outside are threatening me. Though it could be that Hosni just sent them to intimidate me.
ja: 八大神に感謝を。ホスニが私たちを引き離してから、不安で仕方なかった\r \r 外にいる天上の夢見人たちが私を脅迫しているのよ。ホスニが私を怖がらせるために送ったのかもしれないけれど

source: You think Hosni is connected to the Supernal Dreamers?
ja: ホスニが天上の夢見人たちと関係していると思うか？

source: Rihad sent me to help you.
ja: リハドに頼まれて助けに来た

source: Your mission was hard enough. You've done so much for me. For everyone. Enerist left to be with his family. I wish I could be with my brother. I... miss him. But your here... that's enough.
ja: Your mission was hard enough.\r \r You've done so much for me. For everyone. Enerist left to be with his family. I wish I could be with my brother. I... miss him.\r \r But your here... that's enough.

source: Stay with me... until the end. You've been a great friend, <<1>>. Soon... I'll be with my father and mother again. Part of Valenwood. And we'll watch over you. I promise.
ja: Stay with me... until the end.\r \r You've been a great friend, <<1>>. Soon... I'll be with my father and mother again. Part of Valenwood. And we'll watch over you. I promise.

source: It's coming to an end. With the Huntress gone, her magic fades. We... we are part of that magic. Existing in this world is not something we can do without her.
ja: It's coming to an end.\r \r With the Huntress gone, her magic fades. We... we are part of that magic.\r \r Existing in this world is not something we can do without her.

source: You'll just have to trust your instincts. I think you know the difference between an honest man and one who's … gone mad. You want the Dream Shard. I want to know my wife is safe. Let's help each other.
ja: 勘で信じてもらうしかないな。誠実な人間と、頭がまともじゃない人間との違いがわかるだろう\r \r ドリームシャードが欲しいのだろう。私は妻が無事かどうか知りたい。助け合おうじゃないか

source: What do you have in mind?
ja: 作戦はあるか？

source: Turn right outside my door and go to the west gate. Then just follow the path along the bluff to the summer house.
ja: 家の扉を出て右に行き、西の門へ向かえ。崖に沿って道なりに行けば、サマーハウスに着く

source: How do I know you're telling me the truth?
ja: 本当のことを言っているかどうか、どうしてわかる？

source: Can you give me directions to the house on the shore?
ja: 浜辺の家までの道のりを教えてくれないか？

source: Hosni has separated us—he's put Sirali in the summer house, above the beach. Go there, make sure she's safe. And tell her about the Dream Shard. She and Hosni were quite close. If anyone would know where he'd keep such a relic, it's Sirali.
ja: ホスニが私たちを引き離したんだ。彼はシラーリを浜辺にあるサマーハウスに閉じ込めた。そこへ行って、彼女の無事を確かめてくれ\r \r それと、彼女にドリームシャードのことを教えてくれ。彼女とホスニはとても仲が良かった。遺物が隠されているところを知っている者がいるとすれば、シラーリだけだ

source: Where is the summer house, exactly?
ja: そのサマーハウスはどこにある？

source: So the story is true, then. Well, I hope you succeed—but not at the cost of our lives. Hosni only spares me because I've hidden the ring. If he kills me, he'll never find it. But I fear his next step will be to threaten my wife, Sirali.
ja: ではあの話は本当だったのか。それなら成功を祈るが、私たちの命を危険にさらして欲しくはない\r \r ホスニが私を生かしておくのは、あの指輪を隠しているからだ。殺してしまえば、指輪は見つけられなくなる。だが、次は妻のシラーリが脅迫されるのではないかと恐れている

source: Threaten your wife? Can't you protect her?
ja: 妻を脅迫？ 守ってやれないのか？

source: Really? Did he tell you why he wants it? The signet proves ownership of our estate. Once he has the ring, my wife and I can be disposed of. So what did he buy you with?
ja: 本当か？ 何故そんなものが欲しいのか言っていたか？\r \r 印章は我々の領地の所有権を示すものだ。指輪が彼の手に渡ったら、私と妻は始末されてしまうかもしれない。いったい彼は何と言って説得した？

source: Hosni's stolen a relic called the Dream Shard. I intend to get it from him.
ja: ホスニはドリームシャードという遺物を盗んだ。それを彼から手に入れるつもりだ

source: He sent me for the signet ring.
ja: 彼の目的は印章指輪だ

source: Well … there is one. This gem. It summons a protective scamp. We're not supposed to use it, but as long as you bring it back, I suppose it can be our secret.
ja: そうですね… 一つあります。この宝石。あなたを守ってくれるスキャンプを召喚できます\r \r これは使ってはいけないことになっているけど、返してくれさえすれば、秘密にしておけると思います

source: Abbot Durak sent me here to cleanse the shrine.
ja: ドゥラク修道院長に頼まれて、ここに祠を清めに来た

source: Do you have any relics that could help me?
ja: 何か役に立つ遺物を持っているか？

source: You've got more stones than I gave you credit for. I like that. Tell you what. If you can get what I owe Louis out of the lockbox over there, you can keep it. All you have to do is take it. Easy as that.
ja: 思ったより度胸があるじゃねえか。気に入ったぜ\r \r じゃあこうしよう。そこにある施錠箱から、俺がルイスに払う分を取り出せたら持っていっていい。ただ取るだけでいいんだ。簡単だろ

source: That sounds reasonable.
ja: 悪くないようだ

source: Your brother asked me to help you.
ja: 兄弟に頼まれて助けに来た

source: Allies? I see you've made your choice. If you can't see that these invaders you call allies are just as vile as the Imperials, then you will be removed along with them. I will complete the cleansing of this forest myself, with or without your help.
ja: Allies? I see you've made your choice.\r \r If you can't see that these invaders you call allies are just as vile as the Imperials, then you will be removed along with them.\r \r I will complete the cleansing of this forest myself, with or without your help.

source: This is not a matter for debate. If you do not accept that all invaders in the Valenwood must be eradicated, then count yourself among their number. I have no need to parley with enemies. I will do what must be done myself.
ja: This is not a matter for debate. If you do not accept that all invaders in the Valenwood must be eradicated, then count yourself among their number.\r \r I have no need to parley with enemies. I will do what must be done myself.

source: Nonsense! My estate is heavily guarded, and my guests have learned the consequences of stealing. They know them well … perhaps too well. In some kingdoms, they cut off a thief's hand for stealing. Here, I prefer to cut out a thief's heart.
ja: まさか！ 我が屋敷は厳重に警備されているし、招待客たちは盗めばどうなるかを知っている\r \r そう、彼らはよく知っている… 知りすぎるくらいにな\r \r 盗みを働いた者の腕を切り落とす王国もある。ここで、私は心臓をくり抜くことにしている

source: Surely, a man such as yourself must have things too valuable to display.
ja: やはり、重要人物には貴重すぎて見せられないものもあるだろう

source: Of that, have no doubt. Prizes such as those are too valuable to be kept under a simple lock and key. Protecting them requires more than the watchful eyes of mere mortals. Let's just say I'm more than confident when it comes to their security.
ja: それについては、間違いないな\r \r そういうものはただ鍵をかけてしまっておくには貴重すぎる。守るには、人間に見張らせておくのでは十分じゃない\r \r 宝の安全については絶対の自信を持っている。まあ、それだけ言っておこう

source: It's good to know that we agree on something. Feel free to admire all you like. I prefer to think of it as a collection.
ja: 同意できることがあるのはいいことだな。好きなだけ眺めるがよかろう\r \r 私はこれをコレクションと考えているがね

source: Is it dangerous to keep all your valuables in one place?
ja: 高価なものを一つの場所にまとめて置くのは危険では？

source: I was admiring your treasury. It's quite impressive.
ja: 財宝に見とれていた。実に素晴らしい

source: Only how weak their bodies are. It's obvious they're here for a reason. It's just a matter of time before one of them cracks. Think of the lives they might save if they only told the truth, namely their own.
ja: Only how weak their bodies are. It's obvious they're here for a reason. It's just a matter of time before one of them cracks.\r \r Think of the lives they might save if they only told the truth, namely their own.

source: Where do these portals lead?
ja: これらのポータルはどこへ通じている？

source: Count Hosni recently handed over our barracks to those Supernal Dreamers. I can't risk getting caught. It would be too tempting to kill them all should even one of them dare speak to me.
ja: Count Hosni recently handed over our barracks to those Supernal Dreamers. \r \r I can't risk getting caught. It would be too tempting to kill them all should even one of them dare speak to me.

source: We're doing that already. We got a hold of some of them and took to questioning them up in the tower. The count would never know. Luckily, you can't tell their screams from the screams of his own guests!
ja: それはもうやっている。あいつらを何人か捕まえてきて、塔の内部で尋問した。伯爵は何も知るまい\r \r 幸運なことに、奴らの叫び声は伯爵の招待客の叫び声に混じってしまうからな！

source: You could attack them and deny knowledge of it.
ja: 奴らを攻撃して、黙っていたらどうだ

source: Why doesn't Count Hosni let you attack the Supernal Dreamers?
ja: ホスニ伯爵はなぜ天上の夢見人を攻撃させない？

source: Now that sounds like a fine spectacle, and one truly worth paying for. Tread carefully. Those who find themselves indebted to Hosni only find freedom in death. Fortunately, we have a plan.
ja: Now that sounds like a fine spectacle, and one truly worth paying for. \r \r Tread carefully. Those who find themselves indebted to Hosni only find freedom in death. Fortunately, we have a plan.

source: Only because those items belong to the Supernal Dreamers. Since Count Hosni's engagement to <<1>>, he's treated them like nobles. You'd think he'd forgotten about us completely. It's created a lot of tension between the two factions.
ja: Only because those items belong to the Supernal Dreamers. Since Count Hosni's engagement to <<1>>, he's treated them like nobles. You'd think he'd forgotten about us completely.\r \r It's created a lot of tension between the two factions.

source: Look for a large gate to the west. You'll have to go through and leave the safe grounds of the estate. The barracks are at the end of the path before it curves down toward the shore.
ja: Look for a large gate to the west. You'll have to go through and leave the safe grounds of the estate.\r \r The barracks are at the end of the path before it curves down toward the shore.

source: What do you have in mind?
ja: 作戦はあるか？

source: Again? These guys just don't get it. We'll turn a blind eye to some things, but not robbing people in the streets. We had an understanding with the Midnight Union, but ever since their presence started weakening here, we get these upstarts.
ja: またなのか？ 連中は学習せんのだな。ある種の行為には我々も見て見ぬふりをする。だが街道での追いはぎとなればそうはいかん\r \r 我々とミッドナイト・ユニオンとの間には取り決めがあるのだが、連中の勢いが弱まり始めて以来、こういうのぼせ上がった奴らが出てきているのだ

source: Who are the upstarts?
ja: のぼせた奴ら？

source: I did run into some thugs. I found these stolen items on one of them.
ja: 賊には何人か遭遇した。そいつらからこの盗品を見つけた

source: I need a carrot to tempt them and a stick to threaten them. You seem fearless—see if you can collect jewels hidden in the houses, and puffball caps from a crate on the docks. Once you've got all that, meet me near the boathouse.
ja: 奴らの鼻先にぶら下げるニンジンと、奴らを脅す鞭が要る。お前には怖いものがなさそうだ… 家の中に隠してある宝石と、港にある箱からホコリタケのカサを集めてきて欲しい\r \r すべて揃ったら、船小屋の近くで会おう

source: How can I help?
ja: 何ができる？

source: How did this kidnaping take place?
ja: どういう経緯で誘拐が起きた？

source: <You've reached the final page.> ""This brings us to the Dragon Break, which will be fully examined in my next manuscript, entitled Time, Towers, and the Staff of Chaos. -- Reginnus Vertantian, Historian of Hillborne""
ja: <You've reached the final page.>\r \r ""This brings us to the Dragon Break, which will be fully examined in my next manuscript, entitled Time, Towers, and the Staff of Chaos.\r \r -- Reginnus Vertantian, Historian of Hillborne""

source: ""The staff itself was recovered in the fifth century during the Alessian rebellions and briefly employed against those rulers of the Empire, as described in Tedrimur's account of the battle at Blue Road. ""Subsequently, it vanished.""
ja: ""The staff itself was recovered in the fifth century during the Alessian rebellions and briefly employed against those rulers of the Empire, as described in Tedrimur's account of the battle at Blue Road.\r \r ""Subsequently, it vanished.""

source: ""The perpetrator of this act remains a historical mystery, though some assert that the staff was thereafter incomplete. ""The spur was alternately lost or stolen. (However, I should articulate that it was never actually destroyed.)""
ja: ""The perpetrator of this act remains a historical mystery, though some assert that the staff was thereafter incomplete.\r \r ""The spur was alternately lost or stolen. (However, I should articulate that it was never actually destroyed.)""

source: ""The master enchanter Aurelia of Dramgadoon submitted this first hypothesis."" ""This was easily proven through sublimation of the god-spark enthralled in the staff's spur during the uninhibited period which followed the caesurae of Loreth's rein.""
ja: ""The master enchanter Aurelia of Dramgadoon submitted this first hypothesis.""\r \r ""This was easily proven through sublimation of the god-spark enthralled in the staff's spur during the uninhibited period which followed the caesurae of Loreth's rein.""

source: ""Named for its connection to the great Ayleid Towers, the staff contains eight autonomous segments. ""Each one independently channels the energies of an associated tower.""
ja: ""Named for its connection to the great Ayleid Towers, the staff contains eight autonomous segments.\r \r ""Each one independently channels the energies of an associated tower.""

source: The slums are on Lord Sorick's land, but he refuses to send more soldiers. He acts like he's enjoying the slaughter! We must stop this before all the peasants get themselves killed. You can help by taking eggs from the slums back to the pools.
ja: 貧民街はソリック卿の土地にあるが、卿はこれ以上の兵を送ることを拒んでいる。まるでこの殺戮を楽しんでいるかのようだ！\r \r 農民たちが皆殺しになってしまう前に止めなければ。貧民街から卵を回収して、プールに戻してくれると助かる

source: I'll do what I can to end this invasion.
ja: この侵略を終わらせるため、できるだけのことをする

source: Why, the kingdom of Zuuk! And now that you're here, the king of you. It is a responsibility we do not take lightly.
ja: ズーク王国だ！ そしてお前はここにいるのだから、お前の王でもある\r \r それは軽くない責任だぞ

source: Can you tell me anything else about the keystone?
ja: キーストーンについて他に何か話せることはあるか？

source: You're the king of what, exactly?
ja: 正確には、何の王だ？

source: Sadly, no. The prophecy was quite clear. ""Crown restored to king before the keystone bring."" We realize it should be ""brought"" instead of ""bring,"" but you know. Prophecies.
ja: 残念だが、ない。預言はとても明確だ。〈キーストーンを持ってくる前に、王冠は王の手に戻る〉\r \r 〈持ってくる前〉ではなく〈持ってきた後〉 であるべきだと思うのだが、ほら。預言だからな

source: You're the king of what, exactly?
ja: 正確には、何の王だ？

source: Can you tell me anything else about the keystone?
ja: キーストーンについて他に何か話せることはあるか？

source: We'll expel the Daedra. Draw the cultist into ritual circle. After the Daedric spirit consumes its victim, it will return to Quagmire. Follow the spirit through the portal to Quagmire, kill the Daedra there, then return. Ready?
ja: デイドラを追い出すのだ。信者を儀式のサークルの中に引き込め。デイドラの霊魂がその犠牲者を食らってしまえば、霊魂はクアグマイアへ帰るだろう\r \r 霊魂を追ってポータルをくぐり、クアグマイアへ行き、そこでデイドラを殺し、戻ってくる。準備はいいか？

source: He's in the manor with his betrothed, <<1>>. Tonight's festivities have already resulted in four deaths. Better hurry.
ja: 彼は婚約者の<<1>>と一緒にお屋敷にいるよ\r \r 今夜のお祭り騒ぎで、もう死人が四人も出ている。急いだほうがいい

source: Where can I find Count Hosni?
ja: どこに行けばホスニ伯爵に会える？

source: I have an invitation.
ja: 招待状を持っている

source: How amusing! She says the same thing about you! Because I don't want to be taken downstairs and killed. And I assume the same goes for you. Any ideas on how we can get out of here?
ja: 傑作だわ！ 彼女もあなたについて同じことを言っていたもの！\r \r 下の階に連れて行かれて、殺されたくないからよ。あなただってそうでしょう。ここからどうやって抜け出すか、何か考えはある？

source: I'm working on that. In a way.
ja: 考えている。一応は

source: Don't take too long. It's not easy keeping this up. Well, give him my regards, won't you? Now I'm going to get another drink. Stay happy!
ja: あまり時間をかけないでよ。こうしてるのも楽じゃないんだから\r \r それじゃあ、あの人に私からよろしくと言っておいてくださる？ ちょっと飲み物を取ってきますわね。楽しんで！

source: ""And it was in this day that the Slave-Queen did arise, she who we name Saint Alessia, also called Al-Esh, also known as Perrif. From thralldom was she born into a life of subjugation, surrounded by a world of abject misery.""
ja: ""And it was in this day that the Slave-Queen did arise, she who we name Saint Alessia, also called Al-Esh, also known as Perrif.\r \r From thralldom was she born into a life of subjugation, surrounded by a world of abject misery.""

source: Ah, the hero of the day—or so I expect! How lovely to see you here. Isn't this divine? Smile, you fool. Nod your head and laugh a little. Act like you're enjoying yourself.
ja: ああ、本日の主役のお出ましね。きっとそうなるわよ！ あなたに会えて嬉しいわ。素敵じゃなくって？\r \r 笑顔を作りなさいよ、馬鹿ね。うなずいて笑うのよ。楽しんでるふりをするの

source: Why the act?
ja: どうして？

source: What's really going on here?
ja: 本当はここで何が起こっている？

source: Just between you and me—I'm sure of it. When a guest is taken away, Lady Adima follows. And the last time she came back, she had blood on her shoes.
ja: あなたと私だけの秘密よ？\r \r 招待客が連れ去られるとき、レディ・アディマはその後をついていくの。そして最後に戻ってきたとき、彼女の靴には血がついてたわ

source: Is the rumor true?
ja: 噂は本当なのか？

source: What's this about guests disappearing?
ja: 招待客が姿を消している？

source: So be it. Take care, friend.
ja: ならばよい。気をつけて行け、友よ

source: That's a promise.
ja: 約束しよう

source: Here's the vial of poison.
ja: これが毒の小瓶だ

source: Tsk tsk! S'Rashi cannot give out such information without compensation. However, this one sympathizes with your plight. Finish S'Rashi's favor. Then we will talk more about this.
ja: Tsk tsk! S'Rashi cannot give out such information without compensation.\r \r However, this one sympathizes with your plight.\r \r Finish S'Rashi's favor. Then we will talk more about this.

source: Wait a minute. That's not fair! I didn't …. Look. My reputation's already bad enough. Last thing I need is more rumors. I do have some money. Just take this and go.
ja: ちょっと待て。そりゃないぜ！ 別に私は…\r \r いいか。私の評判はもう十分悪いんだ。これ以上噂されるのはごめんだよ。金なら少しある。これを持って立ち去れよ

source: Should I tell the city guards you just asked me to rob a grave?
ja: 今墓荒らしを依頼されたと、衛兵に伝えたほうがいいだろうか？

source: You're a scrappy little <<1>>. You amuse me. Take your debt. This is nothing to me. Now get off my docks before I change my mind.
ja: You're a scrappy little <<1>>. You amuse me.\r \r Take your debt. This is nothing to me.\r \r Now get off my docks before I change my mind.

source: S'rashi? I don't want trouble with the Midnight Union. Take the money. Tell S'rashi I-I didn't know. I'm sorry for the confusion.
ja: ス・ラシか？ ミッドナイト・ユニオンと揉め事を起こすのはごめんだ\r \r 金を持っていけ。お、俺は知らなかったんだ。そうス・ラシに伝えてくれ。変なことを言ってすまなかった

source: S'rashi sent me to collect Louis Ervine's debt. You need to pay up.
ja: ス・ラシの依頼でルイス・アーヴィンの借金を取りに来た。払え

source: What are you going to do about it? Threaten me? Ha! I'll stomp your face in. Turn and go now, unless you want to die.
ja: それでどうしようっていうんだ？ 俺を脅すのか？\r \r へっ！ 顔を踏みつぶしてやるぜ。尻尾を巻いて帰るんだな。死にたいんなら話は別だが

source: S'rashi sent me to collect Louis Ervine's debt. Should I tell him you have it?
ja: ス・ラシの依頼でルイス・アーヴィンの借金を取りに来た。金を持っているとス・ラシに伝えていいか？

source: You owe Louis Ervine money. I'm here to collect.
ja: ルイス・アーヴィンに金を借りているな。回収に来た

source: You can't assault me in the middle of the street! Can you? Look, I can give you this. It's my wedding ring. My wife left me a year ago, and it's worth a good amount of coin. Just take it, all right? Take it and leave me be.
ja: 往来のど真ん中で俺を襲おうってのか？ そりゃないだろう！\r \r じゃあ、これをやるよ。俺の結婚指輪だ。妻は一年前に出て行ったんだ。いい金になるぞ\r \r いいから持っていけよ。それを持ってどこかに行ってくれ

source: If you don't want your legs broken, pay up now.
ja: 足を折られたくなければ今すぐ払え
